# Bitte folgende Syntax beachten:
# Ein Kommentar beginnt mit dem Zeichen '#' am Zeilenanfang.
# Ein neuer Datensatz beginnt mit einer Zeile, die nur ein
#     Minuszeichen '-' am Zeilenanfang hat.
# Jeder Datensatz repräsentiert ein Werk und besteht aus Datenfeldern.
# Jedes Datenfeld ist einen Tabulator (4 oder 8 Leerzeichen) eingerückt
# und besteht aus den Elementen "Bezeichner", einem anschließenden ":"
# und den eigentlichen Daten in einer Zeile (s. Beispiel).
# Das Format der Daten wird automatisch erkannt. Datumfelder müssen
# aber immer die genormte Form YYYY-MM-DD haben (s. Beispiel).
# Die Wahl der Bezeichner bleibt Dir überlassen, sollte aber durchgängig
# für alle Datensätze gleich sein, wobei auch zwischen Groß- und
# Kleinschreibung unterschieden wird. Die Bezeichner dienen nur als
# "Datenmarkierer" - sie werden auf der Webseite nicht dargestellt. Sie dürfen
# keine Sonderzeichen oder Leerzeichen enthalten und sollten möglichst kurz
# und prägnant sein (z.B.: "id" statt "Werkeverzeichniss_nummer")
-
    id: 1
    date: 2010-12-23
    name: Erstes Werk
    link:
-
    id: 2
    date: 2010-12-24
    name: Zweites Werk
    link:
